Olá!
Sou a Lakshmi, nascida em Porto Alegre, Rs. Tenho 24 anos e 1,54 de atura...
Sim. Sou um Hobbit! ahahah!
Gosto muito de sushi e ficar em casa vendo series com meus filhos felinos, 
Minha Banda preferida atualmente é Type O Negative (gotic/doom) e Hymn (sludge/doom)
Meu sonho é bifurcar minha lingua e virar um Gibi ahahahah
Sou casada. Moro em Florianopolis, Barra da lagoa.
Tenho 4 filhos; A Sibili (mais idosa), Lecussa (nenem), Janjão(gatao esnobe) e a Shene Gouda (a mais brincalhona e comilona)
Gosto de Jogar BattleRoyal ahaha e tomar cafezinho e padarias em dias frios.
Minha estação preferida do ano é o inverno, claro! E amo dias cinzas, com chuva e vento. 
Bem gotica. 
Acho que é isso...